Я хочу создать свой для своих оно остается это название здесь нужно будет чтобы это
было как полноценная соцсеть где можно было выставлять фотографии и историю как в Facebook
в Instagram как бы понял видосики разные там про нюансы почему объясню во-первых можно
выставлять чтобы там ввести какие-то там блок какой-то там разные там переписку знакомств
и прочее помимо этого понятно что историю что как ты пользуешься бизнесом потребителя
как ты потребитель или предприниматель все что связано что это будет соцсеть для Украинцев
Украинцев которые неважно там в Украине поддерживают нашу идею и заграницей как бы все
что это по факту будет приложение которое поддерживают общину и община которая на сегодняшний
день цифрове зова лась в этом приложении вот как-то так чтоб это было полноценно соцсеть
как Facebook Instagram что мы её будем максимально здесь раскручивать